凄い
好厲害
本字幕由花語&花丸字幕組共同製作
感謝LoliHouse提供影片
コミマってこんなに人が来るんだ
CM原來是有這麼多人來的啊
ああ キビトランドで迷子になったのを思い出しちゃいそう
唉 我要想起在輝日東遊樂園迷路的經歷了
正一 ほら あれ きびにゃんだよ
正一 快看 那是輝日喵哦
早く行こうよ
快過去看吧
正一
人混みが嫌なら私の後ろをついてくればいいから
不喜歡人山人海的話跟在我後面就好了
それから トイレは我慢せずに早めに言ってね
還有 想去廁所不要忍著 早點開口哦
その話 宮前先輩には絶対秘密だからね
那件事 一定要對宮前學姐保密
人混みでトレイに間に合わなかったの
因在人堆中未趕得及去廁所一事
トラウマなんだから
是塊心理陰影
うふ
呵呵
二人とも お母さんに怒られたよね
最後我們兩個都挨了媽媽教訓呢
初めての遊園地で浮かれすぎたんだ
第一次去遊樂園太過興奮了
まさか 大勢の目の前で
沒想到我竟然在大庭廣眾下
あんな恥ずかしい目に遭うなんて
遭受那麼羞恥的遭遇
もう 元気出しなさいよ
真是的 給我打起精神來
透の前で漏らしたわけじゃあるまいし
你又不是在透她面前失禁
大丈夫だよ
不要緊的
萌姉
萌姐
今日は 宮前先輩の手伝いに来たんだから
今日我來是要幫宮前學姐忙的
えっと 服飾雑貨はここら辺なんだけど...
我看下 服裝雜貨就是這一帶啊...
萌姉 あそこじゃない
萌姐 是不是那邊
kān
あっ 栞
啊 栞
十萌 ここよ
十萌 這邊
よかった 迷子になるかと思ったよ
太好了 還以為要迷路了
宮前先輩は どこに
宮前學姐在哪裡
えっ 何言ってんの
呃 你在講什麼
えっ?
呃?
えっ??
呃??
えっ!?
呃!?
おはよう 十萌 正一君
早上好 十萌 正一同學
おっ おはようございます
早 早上好
透 どうかしたの
透 妳怎麼了
具合でも悪いの
是身體不適嗎
昨日は透の家に泊まったんだけど
我昨日在透家裡住下了
ずっと この調子なのよ
她就一直都是這個樣子
だって こんな衣装を着せられるなんて思ってなかったから
因為 我未想過妳會讓我穿這樣的衣服
こんな衣装だから 透にお願いしたんじゃない
就是這樣的衣服 我才拜託妳好吧
スタイルよくないと悲惨なことになるわよ
身材不好穿的話會不得了的哦
さあさあ こっち 来て来て
來來 過來這邊
た...確かに
確...確實
凄い モフモフじゃないか
這超毛茸茸的好吧
えっと...俺は今日何をすればいいんですか
呃...我今日需要做些什麼
私は自分の衣装を頒布するから
我負責分發自己的衣服
透のシカマスを手伝ってあげて
你去幫透賣鹿公仔
分かりました
我明白了
宮前先輩 指示してください
宮前學姐 請指示我
うん それじゃシカマスの家を組み立てようか
嗯 那來組裝鹿公仔的房子吧
任せてください
包在我身上
十萌 渡した衣装は試着した
十萌 我給妳的衣服試穿過了嗎
うん 細かい調整は家でしてきたから
嗯 細微的修整我在家裡完成了
えっと...透に負けないよう頑張ります
嗯...我會加油不輸給透的
うふふ ちゃんと練習してきたのね
呵呵 妳是好好練習過了對吧
宮前先輩
宮前學姐
こんな感じで大丈夫でしょうか
這樣子可以嗎
ありがとう
謝了
これで準備完了ね
這下便準備完畢了
十時になりました
時間到了十點
第六十五回 コミカル マーケットを開始します
第六十五回 Comical Market正式開始
はあ 十萌 絶対迷子になってるわね
哈唉 十萌她肯定是迷路了
とにかく 二人とも笑顔でね
總之 你們兩個要笑起來
はあ 可愛い女の子に目移りしてたら 迷子になっちゃった
哈唉 被可愛女生吸引了注意而迷路了
うわ 本物のきびにゃんみたい
哇 就像真實的輝日喵一樣
新作の衣装見ていってくださいね
請來看下新設計的服裝吧
結構 女性が多いんですね
女性相當地多呢
ここは雑貨の島だから
畢竟這邊是雜貨區域
透 あなたも声出しなさい
透 妳也給我開起聲來
あっ...うん
啊...嗯
もう 仕方ないわね
真沒妳辦法
あっ そこのお姉さん達
啊 那邊的兩位姐姐仔
コスプレに興味ないですか
妳們對Cosplay有興趣嗎
えっ 私?
呃 我?
あは 兎さんがいるよ
哈哈 有隻兎仔哦
ポニテのお姉さん長身だから
單馬尾的姐姐妳身材高
兎の衣装 似合うわよ
兎仔的衣服會適合妳的哦
えっ そうかな...って
嘿 是嗎...話說
そんなぴっちりした服 どこで着るのよ
那種緊身的衣服 我要在哪裡穿啊
伸びて通気性もいいから パジャマにどう
有彈性 透氣也不錯 買來做睡衣如何
ほら
妳們看
へえ
嘿
こっちもコスプレと関係あるの
這邊的也與Cosplay相關嗎
あっ はい
啊 是的
鹿のマスコットです
這是鹿的公仔
鹿の家族だね
是鹿的一家人呢
キッチンにいるのがお母さんかな
在廚房的是母親對吧
えっと このシカマスは角が取れて
這個嘛 這鹿公仔的角能夠取下來
雄 雌両方楽しめるんです
能一次滿足雌雄兩個願望
だから お父さんとかお母さんとか
因此 牠是隻無關父親母親
性別を乗り越えたフリーな存在なんです
超越了性別的自由存在
そ...そうなんだ
這...這樣子啊
えっと...だから浮気や不倫もなくて
那個...就是說 牠們是不會有外遇 出軌的
純愛でプラトニック
是純愛柏拉圖式關係的
何か 怖いんだけど
感覺有點嚇人啊
だけど秋になると
但到了秋季
みんなで交配して家族が増える可愛い生き物なんです...
大家便會交配 增添家人的可愛生物...
あ 向こうにミミズクさんがいるよ
啊 那邊有貓頭鷹哦
待ってください ちょっと...
等等 請等等...
正一君
正一同學
フォローするつもりが仇になってる
你打算幫忙卻幫了倒忙
透は表情が死んでる以前の問題ね
透妳依然是表情僵硬的問題
すみません
抱歉
せっかく永沢先輩の衣装に興味を持ってくれたのに
難得她們對永澤學姐妳的衣服產生了興趣
宮前先輩 ちょっといいですか
宮前學姐 可以先別動嗎
な... 何
做...做什麼
シカマスを衣装のアクセサリーとしてアピールしたら どうかなって
我在想 用鹿公仔做衣服的裝飾來吸引人如何
勲章みたいね
像勳章那樣呢
鹿のカブトをかぶった戦国武将も人気だし
而且戴著鹿頭盔的戰國武將也挺受歡迎的
私は かまわないわよ
我不介意的哦
本当ですか
真的嗎
うん どこに飾ったら一番似合うかな
嗯 裝飾在哪裡才是最適合呢
あははは シカマスが聴診器みたい
哈哈哈 鹿公仔就像聽診器一樣
ピンポイントバリアみたいですね
就像Pinpoint Barrier那樣呢
もう 二人とも私で遊ばないで
真是的 你們兩個不要拿我來玩
あっ ごめんなさい つい夢中で
啊抱歉 無意中忘我了
いじわる...
欺負人...
宮前先輩
宮前學姐
透って 自分がいじられるの慣れてないから
透她不習慣自己被拿來開玩笑
あの...
請問...
もう あとは私が見ておくから
真是的 接下來我會看店的
早く逃げたモデルを捕まえてきなさい
快給我將逃跑的模特捉回來
はい
是的
宮前先輩 こっちの方に来たはずなんだけどな
我記得宮前學姐她 是來了這邊的
おい あの「ミリウサ」の子 見てみろよ
喂 你看那個扮演「軍人兎」的女生
にょほ 下半身 もふもふじゃないか
喲吼 下半身毛茸茸的嘛
宮前先輩
宮前學姐
すみません ちょっと通して
不好意思 讓我過下
マナーを知らないやつだな
真是不講禮貌的傢伙
場所取りってもんがあるだろう
你不懂先來霸位的嗎
ご ごめんなさい
抱 抱歉
でも うちの大事なモデルさんが嫌がってるんだ
不過 我們重要的模特她不喜歡這樣
お願いだから 通してくれ
拜託了 讓我過去
何のコスプレが人気なの
那是扮演什麼角色 那麼受歡迎
萌姉 何してたの
萌姐 妳剛才做搞什麼了
うん きびにゃんがいたからお話ししてたの
嗯 我看見了輝日喵上去與牠對話了
小学生のときと同じ理由で迷子になるなよ
別又像小學生時一樣的原因而迷路啊
ありゃ 透 凄い人気だね
哎呀 透她相當受歡迎呢
のんきなこと言ってないで 早く助けたいんだ
別說得不慌不忙的 我想儘快去幫她
仕方ないな
那沒辦法呢
可愛い弟のためにひと肌 脱ぎますか
那就為了可愛的弟弟 助你一臂之力吧
ガソガル 発進します
GusGal 出擊
おお ガソガル少女
哇 是GusGal少女
ありがとう 萌姉
謝了 萌姐
誰も追ってきませんね
沒人追過來吧
また カメ子が集まってきても
就算拿相機的死宅們再聚集過來
俺が道をつくるんで安心してください
我也會給妳開路的 請放心
先輩?
學姐?
知らない人にカメラを向けられるのって結構 怖かった
被不認識的人用相機對著 相當地嚇人
すみません 俺が先輩の衣装をジロジロ 見たせいで
抱歉 都怪我盯著學姐妳的衣服看
ううん
不
初めての参加でコスプレ慣れしてない私も悪いの
初次參加不習慣Cosplay的我自己也有不對
きっと カメラの人達も悪気はないのよ
拿相機的人們也一定是沒惡意的
宮前先輩...
宮前學姐...
正一君のおかげで だいぶ落ち着いた
多虧正一同學你 我相當地平靜下來了
もう 大丈夫
已經沒事了
ところで どうしてコスプレ広場に
話說 為何過來Cosplay廣場
トイレに行く途中で囲まれちゃって...
我去廁所途中被包圍住...
ごめんなさい 気がつかなくて
對不起 我未察覺出來
それじゃ 俺は先に戻ってますから
那我先回去了
急いだ方がいいですよ
妳趕快點比較好
待って
等等
実は
其實
衣装の脱ぎ方が分からないの
我不清楚這衣服如何脫
えっ どういうことですか
呃 是什麼回事
スライダーが背中にあるはずなんだけど
鏈頭應該是在背後的
見つけられなくて
但我找不到
正一君 見つけてくれる
正一同學 可以幫我找下嗎
お 俺でよければ喜んで
不 不介意我來的話 非常樂意
し 失礼します
失 失禮了
確かに 背中にファスナーはありますね
確實 背後有拉鏈
けど 首の後ろにスライダーがないのよ
但是 頸部後面沒有鏈頭
「上着を脱いでもファスナーが目立たないようにしてある」って
「做成了脫掉外衣 拉鏈也不會顯眼的設計」
kān
栞が自慢してたけど
栞她這樣自誇過
もしかして...
莫非是...
あっ やっぱり 失礼します
啊 果然如此 失禮了
どうしたの
怎麼了
これ以上 俺には探せません
我不能再找下去了
えっ?
呃?
ファスナーがお尻の下までのびてます
拉鏈延伸到屁股下面
多分その先にスライダーが
大概鏈頭在那前邊
これなら どう
這樣子怎樣
ねえ 見つかった
找到了嗎
えっ...あっありました
呃...找 找到了
はあ 場所が分かればあとは何とかなるから
哈唉 知道在哪裡的話 就有辦法解決了
それじゃ トイレに行きましょうか
那出發去廁所吧
えっ?
呃?
私のために道をつくってくれるんでしょ
你不是說會為我開路嗎
は はい
是 是的
こんばんは
晚上好
いらっしゃいま...
歡迎光...
予約した永沢ですけど
我是預約了的永澤
お お待ちしてました
久 久候了
こ こちらの席にどうぞ
請 請坐這邊
バイト先って ここだったのか
她打工的店原來是這裡啊
死ぬ気で他人のふりをしないと...
要做好受死的準備裝不認識才行...
何 そのメガネ
妳那眼鏡是什麼回事
透 知り合いなの?
透 妳認識的人?
ああ えっと...
啊 她是...
私 透先輩の後輩なんです
我是透學姐的學妹
正一君ともクラスメイトで
也與正一同學同班
え 凄い偶然だね
嘿 真巧呢
そうですよね
說得是喲呢
私もびっくりしちゃって
我也是嚇了一跳
あははは...
啊哈哈哈...
ほら 嘉味田君も座って座っては...
快 嘉味田同學也快坐 快坐...
はい
是的
どうやってバイト先調べたのよ
你是如何調查到我打工的店的
本当に偶然だって
這真的是個偶然啊
さて 打ち上げは私のおごりだからどんどん食べてね
好了 慶功宴是我請客 不要客氣儘管吃
いただきます
我不客氣了
どうしたの 二人とも
怎麼了 你們兩個
初めての参加で疲れちゃった?
因為第一次參加而疲勞了?
あはは
啊哈哈
クラスメイトがいつもと違う雰囲気で働いてるから
因為同班同學她以平時不同的樣子在工作
気になっちゃって
搞得我挺在意的
さすがの耀も
就算是耀
無銭飲食で捕まったあとはしおらしくなるのね
吃霸王餐被捉住後也老實下來了呢
違う
霸妳個頭
普通にバイトしてるだけだから
我衹是在普通地打工
あっ どこかで見たと思ったら
啊 還想在哪裡見過妳
サンタコンテストで一緒だった耀ちゃんだっけ
沒記錯的話是一起參加過聖誕選美的耀吧
えっ 覚えててくれたんですか
嘿 妳記得我嗎
光栄です
我倍感光榮
今日は何の打ち上げなんですか
請問今日的慶功宴是慶什麼的呢
今日はコミマだったの
今日我們去了CM
透がコスプレしたんだよ
透她還Cosplay了哦
パンツはき忘れた兎さん可愛かった
忘記穿內褲的兎仔真可愛呢
透先輩
透學姐
私が遊んであげないからってそんな無理しなくても
我不陪妳玩也不用那樣勉強自己啊
失礼ね
真失禮呢
小熊維尼
赤シャツ一丁のクマだって世界中で人気なのよ
穿件紅襯衫的熊 在世界上也是很受歡迎的好吧
クマ...?
熊...?
この子のモデルを条件に
我是以當她的模特為交換條件
私が作ったマスコットを置かせてもらったのよ
讓我將我製作的公仔擺在她店裡
透を口説くのにどれだけ苦労したか
為了說服透 不知道花了多少功夫
中学のときの友達にコミマで会いたくなかったから
我不想在CM上遇到初中的朋友
ずっと断ってたの
所以一直拒絕她
そういうことだったんですか
原來是這樣啊
それで マスコットはいくつ売れたの?
於是呢 公仔賣了幾隻了
ふ
呵
ふん 初参加で考えれば上等なんだから
哼 以初次參加看來是表現優秀了
参加することに意味があるんだよ
參加本身就是有意義的哦
そうだ 耀ちゃんも私と一緒にコスプレしない
對了 耀妳也要不要與我一起Cosplay
えっ 先輩もコスプレするんですか
嘿 學姐妳也Cosplay啊
うふふ 今日 私が着たのはこれ
呵呵 今日我穿的是這個
うふふ
呵呵
耀ちゃん 次 よろしく
耀 下一道菜 拜託了
はい
來了
また今度お話しさせてください
讓我們下次再聊吧
そうだ 正一君にあげるものがあるんだった
對了 我有東西要給正一同學你
はい これ
是這個
えっ もらっていいんですか
呃 我可以收下嗎
kān
十萌と栞には もうあげたから
我已經送了給十萌和栞
手伝ってくれたお礼よ
是你來幫忙的謝禮哦
正一君のおかげでピンチも切り抜けられたし
而且多虧正一同學 我才能擺脫危機
何の話?
在說什麼?
kān
栞の衣装はよくできてるって話
在說栞妳的衣服做得很棒
ところで
話說回來
どうしてシカマスを作ろうと思ったんですか?
為何妳會想到要做鹿公仔的呢
ゲーセンで対戦した眼帯の子が
在機室對戰的那個眼罩孩
兎のストラップを身につけてたでしょ
不是將我的兎子掛飾掛在身上嗎
実は 正一君に言われて嬉しかったんだ
實際上 我被正一同學告知後很高興
それで 他の子にも喜んでもらえるのかなって
因此我想 能否也讓其他孩子高興起來呢
うふ
呵呵
お客さんの顔が見えるのが即売会の醍醐味だからね
畢竟能見到客人的面孔是展銷會的一大樂趣
そうね
說得是呢
喜んでる顔が見られてすごくよかった
能見到客人高興的表情 我很高興
やっぱり マスコット職人向いてるんじゃないですか
妳果然是適合當公仔職人對吧
うふ それはないけど
呵呵 那倒不至於
少しだけ進路にイメージが湧いてきたの
不過至少我對畢業去向有頭緒了
中学時代にはない楽しい思い出もできたし
而且還留下了初中時代不曾擁有的愉快回憶
明日からは真面目な受験生になれると思う
我想明日開始我能成為一個認真的備考生
ああ そ...そうです かよかったですね
啊 是...是嗎 太好了呢
はあ 透に先越されちゃったな
哈唉 被透搶先了一步呢
私も進路決めないと
我也要決定畢業去向才行
ありがとうございました
謝謝惠顧
赤ちゃんみたい
就像嬰兒一樣
寝ないで衣装を作ってたんだろうね
她肯定是一直挨夜做衣服了吧
嘉味田先輩 お忘れ物はないですか
嘉味田學姐 沒有漏下忘拿的東西吧
うん 大丈夫 ごちそうさま
嗯 沒有 謝謝款待
はい お気をつけて
不客氣 路上小心
また 食べにくるから
我們會再次來吃飯的
そんな顔しなくても
也不用擺出那種表情吧
エプロン姿 似合ってるのにもったいないよ
明明圍裙裝挺適合妳的 太浪費了
はあ 学校で今の話しないでよね
哈 你別給我在學校講剛才的話
ほめただけなのに...
我衹是誇獎妳而已啊...
いいわね 耀はほめてもらえて
真好呢 耀妳被誇獎了
私 帰り道 こっちだから
我回家走這邊
ど どういう
怎 怎麼了
萌姉 ごめん永沢先輩のことよろしく
萌姐 抱歉了 永澤學姐拜託妳了
常木さん ごちそうさま
常木同學 謝謝款待
宮前先輩 待ってください
宮前學姐 請等等
どうしたんですか
妳怎麼了
気づいちゃったの
我發現了
何をですか
發現了什麼
一日中「ミリウサ」のコスプレをしてたのに
我發現自己扮演了一日「軍人兎」
誰かさんにほめられなかったこと
然而某人連一聲誇獎都無
もう 今日は帰るから
今日我先回去了
待ってください
請等等
約束がまだです
妳的約定還未履行
約束?
約定?
コミマの手伝いをしたらデートしてくれるって
妳說過我來CM幫忙的話 會與我約會的
さっきのがデートよ
剛才的就是約會了
姉が一緒のデートなんてないですよ
哪有與姐姐在一起的約會啊
宗太さんが一緒のデートを想像してみてください
請想像下宗太先生在一起的約會
なっ...
什麼...
どうすればいいの
你要我要怎麼辦
い...今からデートしてください
請...請現在與我約會
こんな夜の公園で?
這如此的夜晚公園裡?
あの人達みたいに?
像那些人一樣?
違います
不是的
俺がデートしたい理由は...
我想與妳約會的理由是...
｢明日から 真面目な受験生になる｣って言いましたよね
妳說過「明日起 會成為一個認真的備考生」對吧
だから 今日が最後のチャンスなんです
因此 今日是最後的機會了
最後のチャンス?
最後的機會?
デートして告白するチャンスなんです
與學姐妳約會 表白的機會
パートナーから恋人になってください
請與我從拍檔走向戀人
好きです 宮前先輩
我喜歡妳 宮前學姐
ごめんなさい
抱歉
私 そういうのよく分からなくて...
我不是很懂那種事...
あはは...
啊哈哈...
分かっていても やっぱりつらいな
雖然早知結果 但果然還是難受
でも いいんです
不過 沒關係的
先輩が受験に専念できるなら
學姐妳能專心與備考的話
正一君...
正一同學...
正直に全部 話したせいか
是因為將所有話坦白地說出來的關係嗎
いつもより 月が大きく見えます
月亮看起來比平時更加大
ど...どうしたんですか
怎...怎麼了
先輩...そんなに吸ったら苦しいです
學姐...那樣吸的話 我會好難受的
月の大きさあんまり変わらないんだけど
月亮的大小沒變啊
何の話ですか
這是在說什麼呢
｢正直に話したら 月が大きく見える｣って言ったじゃない
你不是說「將話坦白地說出來後 月亮看起來更加大」嗎
私 前から正一君の喉仏が気になってたの
我之前就一直在意正一同學你的喉結
の... 喉仏?
喉...喉結?
うふふふ
呵呵
困ったときによく空を見上げるよね
每當困惑你都會仰望天空對吧
隙だらけの弱点って 攻撃したくなるでしょ
破綻百出的弱點 會令人想攻擊的不是嗎
他にも弱点あるからそっちにしてください
也有其他的弱點啊 請攻擊那些
即死しそうなところがいいんだけど
但我更喜歡看來能讓你瞬死的地方
怖いこと言わないでください
請不要講些嚇人的話
だからって何で 急に こんなこと?
即使如此 為什麼突然這樣做?
私 告白一つで お互いの関係を急に変えるのってできない
我無法因一聲表白而突然改變互相的關係
だけど 今
但是 剛才
正一君の喉仏にこういうことをしたくなる気持ちはあるってこと
我產生了想對正一同學的喉結做那種事的心情
それじゃ ダメ?
不可以嗎?
それって...
那是...
あっ ごめん首にあとができちゃってる
啊 抱歉 在你喉嚨留下了吻痕
えっ 萌姉勘がいいからな
呃 萌姐她很敏銳的啊
ちょっと待って
你等等
それって...俺があげた「ミリウサ」絆創膏
那個是...我給妳的「軍人兎」止血貼
ほら 顔上げて
來 抬起頭
は はい
是 是的
はい 終わり
OK 貼好了
何か 宮前先輩の唇の感触が
有種宮前學姐嘴唇的觸感
ずっと残ってるって感じです
會一直殘留著的感覺
もう 恥ずかしいこと言わないで
真是的 不要說些難為情的話
せっかく 十萌に感づかれないようにしたのに
虧我幫你避免被十萌察覺
逆に 宮前先輩の特殊性癖を全開でアピールしてるんじゃ...
這反而是在全力宣示著宮前學姐妳的特殊性癖好吧...
えっと...喉仏以外にも
嗯...除了喉結之外
ちゃんと正一君の好きなところはあるんですけど
正一同學身上也有我喜歡的地方
本当ですか
真的嗎
路地裏で耀と別れたあとも
在小巷裡與耀分別後
家のトイレに閉じこもったときも
我躲在家裡的廁所時也是
コミマで はぐれたときも
在CM中走散時也一樣
何度も私を追いかけてきてくれたよね
你都多少次都追我而來
は はい
是 是的
そういう人って正一君だけなの
那樣的人 就正一同學你一個
だから
因此
これからも私を追いかけてきてくれる
今後也能繼續追我嗎
あの... デートなんで腕を組んで歩きませんか
那個...畢竟是約會 要來挽手而行嗎
もう 恥ずかしいから公園を出るまでだからね
真是的 這好難為情的 就挽到離開公園哦
私達は まだ高校生なんだから
畢竟我們還是高中生
清い関係でいたいの
我想保持清純的關係
いや さっき 俺のこと襲ってきましたよね
哎呀 剛才妳還襲擊了我好吧
うふふ...
呵呵...
あっ 月の兎が見える
啊 我看見月亮的兎子
本当ですか
真的嗎
しかし この短期間で二人が付き合い始めるとは思わなかったぜ
不過 沒想到這麼短的期間 你們兩個竟然開始交往
で どこまでいったんだ
於是呢 發展到什麼程度了
あははは 受験の邪魔をしないように
哈哈 為了不影她響備考
凄くプラトニックな関係ですから
所以我們是非常柏拉圖式的關係
ブラコンの彼女は付き合うのに苦労するだろうけど
與兄控的女朋友交往想必你會挺艱難的
俺は応援するからな
但我會支持你的
正一君 赤ちゃんができたの
正一 我們有小孩了
正一 お前...
正一 你...
いや 俺は まだ そんなこと
不 我還沒有做那種事
ほら 路地裏の喫茶店で交配したでしょ
我們不是在小巷的咖啡館交配了嗎
クソ お前ら俺に近づくな
我扌品木 你們兩個別靠近我
どっか行けよ
給我走遠點
ほら 見て
你看
鹿の赤ちゃん
是鹿的嬰兒
鹿?
モコモコだ
毛茸茸的
大人になると毛が抜けていつもの鹿になるんだって
據說長大後毛會掉落 成為普通的鹿那樣
モコモコ...
毛茸茸...
荒木先輩 何か いやらしいよ
荒木學長 你那令人挺不舒服哦
何だ 鹿のことか
什麼嘛 原來說的是鹿啊
...って 赤ちゃん できるんだ
...什麼 原來可以生孩子的啊
へえ 何か 宮前 ゲーマーから母親にクラスチェンジって感じだよな
唉 感覺宮前從玩家轉職成為母親了呢
名前は 何ていうの?
叫什麼名字?
うふふ これから 二人で考えるのよ
呵呵 今後我們兩個一起想哦
ははは うん
哈哈哈 嗯
うふふ
呵呵
先生 おはよう
老師們 早上好
はい おはようございます
各位早上好
おはようございます 今日も元気に挨拶できたわね
早上好 今日也精力充沛地給我們打招呼呢
あれ リエちゃんはどこかしら
啊咧 理惠在哪裡呢
あっちだよ
在那邊
はい これで全員です
好了 這下全體到達
うふふ パパの運転が上手だからいつもぐっすりね
呵呵 爸爸的車技高明 總是睡得熟熟的
次回予告
下回預告
宮前先輩 やりました
宮前學姐 幹得漂亮
次でガソガルの連勝記録更新ですよ
下次就能刷新GusGal的連勝記錄了
うふふ 次の相手はかなり手ごわそうだけど 大丈夫
呵呵 下回的對手相當地棘手哦 你OK嘛
えっ 次の相手?
呃 下回的對手?
正ちゃん 朝だよ起きて 起きて
阿正 早上了 起來 快起來
げっ 今日子?
呃 今日子?
宮前先輩は?
宮前學姐呢?
もう まだ寝ぼけてるの
真是的 還沒睡醒啊
今日から二学期だよ
今日起是第二學期了哦
遅刻しちゃうよ
要遲到了哦
もう こんな時間か
都這個時間了啊
次回 カティブ
下回 家庭部
正ちゃん またエッチな夢見てたんでしょう
阿正 你又作春夢了對吧